Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x00043dfc
source: <font color="#BAAB7B">Minimum Barrier: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어막 최소 한도: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00043dfd
source: <font color="#BAAB7B">Damage Converted to Guard: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어도 전환 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00043dfe
source: <font color="#BAAB7B">Cooldown Time: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}s - {CUSTOM1}s </font>
ko: <font color="#BAAB7B">재사용 대기시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}s - {CUSTOM1}s </font>

# 0x00043dff
source: <font color="#BAAB7B">Flanking Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% Weapon Damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">측후방 공격 추가 피해: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00043e00
source: Saving the game is not permitted while you are under attack.
ko: 전투 중에는 저장할 수 없습니다.

# 0x00043e01
source: The Character Record is not available while you are under attack.
ko: 전투 중에는 캐릭터 기록지를 열람할 수 없습니다.

# 0x00043e02
source: Unavailable while you are under attack.
ko: 전투 중에는 할 수 없습니다.

# 0x00043e03
source: The Quest Map is not available while you are under attack.
ko: 전투 중에는 퀘스트 지도를 열 수 없습니다.

# 0x00043e04
source: The Inventory is not available while you are under attack.
ko: 전투 중에는 인벤토리를 열 수 없습니다.

# 0x00043e05
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus per Hit: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% Weapon Damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">타격 당 추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00043e06
source: <font color="#BAAB7B">Critical Hit Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 치명타 확률: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00043e07
source: <font color="#BAAB7B">Resets on Critical Strike</font>
ko: <font color="#BAAB7B">치명타 적중 시 초기화</font>

# 0x00043e08
source: <font color="#BAAB7B">Enemy Health Threshold: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">적 체력 기준: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00043e26
source: Corrupting Staff Rune
ko: 타락의 지팡이 룬

# 0x00043e27
source: Dragon-Slaying Staff Rune
ko: 용살자의 지팡이 룬

# 0x00043e28
source: Superb Demon-Slaying Staff Rune
ko: 우수한 악마살해자의 지팡이 룬

# 0x00043e29
source: Superb Corrupting Staff Rune
ko: 우수한 타락의 지팡이 룬

# 0x00043e2a
source: Demon-Slaying Staff Rune
ko: 악마살해자의 지팡이 룬

# 0x00043e2b
source: Superb Dragon-Slaying Staff Rune
ko: 우수한 용살자의 지팡이 룬

# 0x00043e2c
source: Master Dragon-Slaying Staff Rune
ko: 명품 용학살 지팡이 룬

# 0x00043e2d
source: Master Corrupting Staff Rune
ko: 명품 타락의 지팡이 룬

# 0x00043e2e
source: Master Demon-Slaying Staff Rune
ko: 명품 악마학살 지팡이 룬

# 0x00043eba
source: Schematics and crafting materials don't take up space in your inventory.
ko: 도안과 제작 재료는 더 이상 소지품창에 자리를 차지하지 않습니다.

# 0x00043ed0
source: New Armor Appearance:
ko: 새로운 방어구 외형:

# 0x00043ee9
source: Profile Data
ko: 프로필 정보

# 0x00044021
source: The trophy set of Dragon Age™: Inquisition
ko: Dragon Age™: Inquisition 트로피 모음

# 0x00044022
source: Dragon Age™: Inquisition Platinum Trophy
ko: Dragon Age™: Inquisition 플래티넘 트로피

# 0x00044023
source: Collect all the Dragon Age™: Inquisition trophies.
ko: 모든 Dragon Age™: Inquisition 트로피를 수집하세요.

# 0x00044028
source: Conflagration Staff
ko: 겁화의 지팡이

# 0x0004402f
source: Devastating Staff
ko: 파괴의 지팡이

# 0x00044037
source: Flamestrike Staff
ko: 화염 강타 지팡이

# 0x00044040
source: Demonsbane
ko: 맹독

# 0x00044050
source: Pyromancer
ko: 불마법사

# 0x0004406b
source: Teyrn's Hidden Blade
ko: 공작의 숨겨진 검날

# 0x00044076
source: Dreadmaster
ko: 공포의 지배자

# 0x00044077
source: Blind Spot
ko: 맹점

# 0x00044079
source: Culling Dagger
ko: 학살의 단검

# 0x0004407c
source: Sage's Salvation
ko: 현명한 자의 구원

# 0x0004407e
source: Malignant Dagger
ko: 악념이 깃든 단검

# 0x000440af
source: Increases the duration of the Magic bonus by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>.
ko: 마력 추가 효과의 지속 시간이 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 증가합니다.

# 0x000440b0
source: Increases the duration of the bonus to reduced ability cost by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>.
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 만큼 보너스 시간을 연장해 기술 비용을 감소시킵니다.

# 0x000440b3
source: Reduces the cost of all abilities by an additional <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>.
ko: 추가 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> 만큼 모든 기술 비용을 감소시킵니다.

# 0x000440b4
source: Reduces the cost of all abilities by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> seconds.
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> 초 동안 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> 만큼 모든 기술 비용을 감소시킵니다.

# 0x000440c6
source: Hair and Horns
ko: 머리카락과 뿔

# 0x000440da
source: Light Armor Upgrades
ko: 경량 방어구 강화

# 0x000440db
source: Medium Armor Upgrades
ko: 평장 방어구 강화

# 0x000440dc
source: Heavy Armor Upgrades
ko: 중갑 방어구 강화

# 0x00044109
source: You can skip through lines at any time in an active conversation and end some simple conversations altogether by simply walking away.
ko: 능동 대화 중에는 아무 때나 대화를 건너뛸 수 있으며, 간단한 대화들은 멀어짐으로써 대화를 끝낼 수 있습니다.

# 0x00044119
source: Capture 15 camps.
ko: 15개의 야영지를 점령하라.

# 0x0004411b
source: Increase ability damage by 20%
ko: 기술 피해량 20% 증가

# 0x0004411c
source: Increase ability damage by 10%
ko: 기술 피해량 10% 증가

# 0x0004411d
source: Increase ability duration by 20%
ko: 기술 지속시간 20% 증가

# 0x0004411e
source: Increase ability duration by 10%
ko: 기술 지속시간 10% 증가

# 0x00044189
source: Applies the following to any crafted weapon or armor:
ko: 제작한 무기 혹은 방어구에 다음 효과 적용:

# 0x00044220
source: Find: Clemence the Tranquil
ko: 수색: 안식자 클레멘스

# 0x00044225
source: Find: The Noble Cadaver
ko: 수색: 귀족 카다버

# 0x00044228
source: Find: A Magister in Disgrace
ko: 수색: 망신당한 매지스터

# 0x00044229
source: Find: Servis
ko: 수색: 세르비스

# 0x0004422d
source: <font color="#BAAB7B">Destroys Fade ruptures</font>
ko: <font color="#BAAB7B">영계의 균열을 파괴한다</font>

# 0x00044231
source: Most Damage from a Blow in Single-Player Mode
ko: 싱글플레이 모드에서 기록한 최고 단일 피해량

# 0x00044232
source: Enemies Slain in Single-Player Mode
ko: 싱글플레이 모드에서 처치한 적 수

# 0x0004424b
source: Look for which of your abilities give you bonuses against demons or Fade rifts.
ko: 악마를 상대로 추가 효과를 주는 기술이 있는지 살펴보십시오.

# 0x0004424c
source: The Inquisitor's Mark of the Rift ability instantly destroys demons near Fade rifts.
ko: 심문관의 균열의 표식 기술은 영계 균열 근처의 악마를 즉시 처치합니다.

# 0x00044295
source: Clear Makeup
ko: 화장 지우기

# 0x00044331
source: Potion
ko: 물약

# 0x00044333
source: Grenade
ko: 폭탄

# 0x00044334
source: Tonic
ko: 강장제

# 0x00044677
source: Profile and parental restrictions
ko: 프로필 및 자녀 보호 설정

# 0x00044678
source: Matchmaking errors
ko: 매치메이킹 오류

# 0x0004467d
source: Operation Complete
ko: 작전 완료

# 0x000446b6
source: Kinect
ko: 키넥트

# 0x000446ba
source: Unlocked by finding or crafting armor:
ko: 방어구 획득 또는 제작으로 잠금 해제함:

# 0x000446ea
source: I can't believe the Herald came for us.
ko: 전령께서 우리를 위해 오시다니 믿을 수 없어.

# 0x000446eb
source: I can't believe the Herald came for us.
ko: 전령께서 우리를 위해 오시다니 믿을 수 없어.

# 0x000446ec
source: No.
ko: 안 돼.

# 0x000446ed
source: Yes.
ko: 그래.

# 0x000446ee
source: Awaiting orders.
ko: 명령 대기중.

# 0x000446ef
source: Of course.
ko: 물론이죠.

# 0x000446f2
source: <i>(Sighs.)</i>
ko: <i>(한숨.)</i>

# 0x000446f3
source: This war has gone on too long.
ko: 이 전쟁을 너무 오래 지속했어.

# 0x000446f7
source: <i>(Coughs.)</i>
ko: <i>(기침.)</i>

# 0x000446f9
source: Maker, don't move. You'll open the wound.
ko: 맙소사, 움직이지 마. 상처가 더 벌어질 거야.

# 0x000446fa
source: Where does it hurt?
ko: 어디가 아파?

# 0x000446fb
source: How long can we keep this up?
ko: 언제까지 버틸 수 있을까?

# 0x00044726
source: This save file cannot be loaded because it was created with a newer version of the game.
ko: 업데이트된 버전에서 생성된 저장 파일을 불러들일 수 없습니다.

# 0x00044765
source: Screen Position and Size
ko: 화면 위치 및 크기

# 0x000447d2
source: Wraith Lord
ko: 사령 군주

# 0x000447d3
source: Arcane Horror Lord
ko: 비전 공포귀 군주

# 0x000447d6
source: Shade Lord
ko: 어스름 군주

# 0x000447d7
source: Revenant Lord
ko: 망령 군주

# 0x000447d8
source: Fear Demon Lord
ko: 공포의 악마 군주

# 0x000447da
source: Frenzied Corpse Archer
ko: 광분한 시체 궁수

# 0x000447db
source: Lesser Wraith
ko: 하급 사령

# 0x000447dc
source: Rage Demon Lord
ko: 분노의 악마 군주

# 0x000447e3
source: Greater Revenant
ko: 상급 망령

# 0x000447e4
source: Greater Wraith
ko: 상급 사령

# 0x000447e9
source: Terror Lord
ko: 경악의 군주

# 0x000447ea
source: Lesser Corpse
ko: 하급 시체

# 0x00044809
source: {anyplaystation}Wireless controller {/anyplaystation}{anyxbox}Controller {/anyxbox}{pc}Controller {/pc}disconnected.
ko: {anyplaystation}무선 컨트롤러 {/anyplaystation}{anyxbox}컨트롤러 {/anyxbox}{pc}컨트롤러 {/pc}연결 끊김.

# 0x0004481c
source: Applies the following to crafted weapons only:
ko: 제작한 무기에만 다음이 적용됩니다:

# 0x0004481d
source: Applies the following to crafted armors only:
ko: 제작한 방어구에만 다음이 적용됩니다:

# 0x0004481e
source: Smoked Rump
ko: 훈제 우둔

# 0x0004482e
source: 10% chance to grant 3 seconds of Blessed Blades
ko: 10% 확률로 3초간 성스러운 칼날 부여

# 0x00044868
source: Vintage: Warden Steed
ko: 포도주: 감시자 스티드

# 0x000448bb
source: Weapon fires 4 shots when attacking
ko: 4발씩 발사합니다

# 0x000448bc
source: Weapon fires 3 shots when attacking
ko: 3발씩 발사합니다

# 0x000448f8
source: White Claw
ko: 흰발톱

# 0x000448fb
source: This quest is no longer available.
ko: 해당 퀘스트는 더 이상 유효하지 않습니다.

# 0x000448ff
source: Specialization classes unlock powerful new abilities for your characters. Look for a chance to summon veteran trainers to Skyhold.
ko: 직업 전문화는 캐릭터를 위해 강력한 새로운 기술을 해제합니다. 숙련된 교관을 스카이홀드로 불러올 기회를 찾으세요.

# 0x0004493c
source: The Tactics Setting of each ability affects how an AI-controlled party member uses that ability.
ko: 각 기술의 전술 설정은 AI가 조종하는 파티원이 해당 기술을 어떻게 사용할 지 결정합니다.

# 0x0004493d
source: You can apply further controls to AI behavior on the Tactics screen.
ko: 전술 화면에서 추가적인 AI 행동을 조정할 수 있습니다.

# 0x0004494e
source: <time played number representation>
ko: <플레이 시간 표기>

# 0x0004494f
source: Time Played
ko: 플레이한 시간

# 0x0004497f
source: The Dispel and Spell Purge abilities instantly destroy demons that are in the process of spawning from a Fade rift if the ability is used before the demons fully materialize.
ko: 악마들이 완전히 형상화되기 전에 마법 해제나 주문 정화를 사용하면 영계 균열에서 생성되던 악마들이 즉시 제거됩니다.

# 0x000449b6
source: View Invitations
ko: 초대장 보기

# 0x000449bb
source: End User License Agreement
ko: 최종 사용자 라이선스 계약

# 0x000449cf
source: Go To
ko: 이동하기 -

# 0x00044a17
source: Changes to the graphics API are not supported with the current graphics card.
ko: 현재 사용중인 그래픽 카드에서는 그래픽 API 변경을 지원하지 않습니다.

# 0x00044a58
source: Resources found here:
ko: 이곳에서 찾을 수 있는 자원:

# 0x00044a6b
source: Recommended Levels
ko: 추천 레벨

# 0x00044a87
source: You have unlocked runecrafting. Runes are powerful weapon upgrades that give your weapons special bonuses like fire damage or dragon slaying. You can craft your own runes in the weapon crafting station by finding rune recipes, buying blank rune stones and gathering the required materials. Once you have found or crafted a rune, you can attach it to a weapon in the weapon modification station.
ko: 룬 공예를 해금하였습니다. 룬은 강력한 무기 강화 수단으로, 무기에 화염 피해나 용에게 추가 피해같은 특별한 보너스 능력을 부여합니다. 제작법을 발견해 빈 룬석을 구입하고 필요한 기타 재료를 모으면 무기 제작소에서 나만의 룬을 만들 수 있습니다. 룬을 찾거나 만들면, 무기 개조소에서 원하는 무기에 부착할 수 있습니다.

# 0x00044a88
source: An Xbox Live privilege limitation prevents you from accessing this feature.
ko: Xbox Live 특전 제한으로 인해 이 기능을 이용할 수 없습니다.

# 0x00044a9f
source: If you are three or more levels higher than an enemy or creature, defeating it in combat will no longer grant XP.
ko: 적보다 레벨이 3 이상 높은 경우 전투에서 승리해도 경험치를 얻을 수 없습니다.

# 0x00044ab3
source: Elemental Damage Vulnerability
ko: 속성 피해 취약성

# 0x00044b17
source: Removed
ko: 제거됨

# 0x00044b30
source: A foe with the Perceptive trait can flush party members out of stealth.
ko: 예민 특성을 지닌 적은 은신 중인 파티원을 간파할 수 있습니다.

# 0x00044b3c
source: Readings can be found among the belongings of followers who share this discipline. Or, if unavailable, among the wares of the book merchant in Val Royeaux.
ko: 교본은 이 수련법을 공유하는 동료 주변에서 찾을 수 있습니다. 불가피한 경우 발 르와이요의 문헌 상인에게서 구할 수도 있습니다.

# 0x00044bf4
source: Speaker Configuration
ko: 스피커 설정

# 0x00044bf6
source: Video Memory
ko: 비디오 메모리

# 0x00044c24
source: Greataxe Kills: {CUSTOM0}
ko: 양손도끼 처치 수: {CUSTOM0}

# 0x00044c28
source: Ability Kills: {CUSTOM0}
ko: 기술 처치: {CUSTOM0}

# 0x00044c29
source: Team Combos: {CUSTOM0}
ko: 팀 콤보: {CUSTOM0}

# 0x00044c2a
source: Kill Streak: {CUSTOM0}
ko: 연속 처치: {CUSTOM0}

# 0x00044c30
source: Unbound Key
ko: 속박 풀린 열쇠

# 0x00044d78
source: Mouse Y-Sensitivity
ko: 마우스 Y축 민감도

# 0x00044d79
source: Mouse X-Sensitivity
ko: 마우스 X축 민감도

# 0x00044d7d
source: Options governing aspects of how the game plays.
ko: 게임플레이 양상에 관한 설정입니다.

# 0x00044d7e
source: Options governing what gameplay information or features should be displayed.
ko: 게임플레이 관련 정보 또는 기능의 표시 여부를 설정합니다.

# 0x00044d7f
source: Options governing how the game should be controlled.
ko: 게임 조작법을 설정합니다.

# 0x00044d80
source: Options governing what keys are bound to which actions.
ko: 단축키를 설정합니다.

# 0x00044d81
source: Options governing how the game sounds and language utilized.
ko: 게임 내 소리와 사용 언어에 관한 설정입니다.

# 0x00044d82
source: Options governing how the game looks.
ko: 게임의 시각적 요소를 설정합니다.

# 0x00044d83
source: Options governing how the game interacts with your online profile.
ko: 온라인 프로필과 상호작용할지를 설정합니다.

# 0x00044d88
source: Whether or not the game should display contextual tutorials and other instructions.
ko: 상황에 맞는 튜토리얼과 팁을 표시할지를 설정합니다.

# 0x00044d8e
source: Whether or not the silhouette around usable objects in the world should always be displayed.
ko: 사용 가능한 물체 주변에 테두리를 표시할지를 설정합니다.

# 0x00044d8f
source: Whether or not to display rings underneath characters when in the tactical view.
ko: 전술 시점에서 캐릭터 주변에 원을 표시할지를 설정합니다.

# 0x00044da6
source: Whether or not the game should be displayed fullscreen, or in windowed mode.
ko: 게임을 전체 화면 또는 창 모드에서 실행할지를 설정합니다.

# 0x00044dad
source: Whether or not the diffusion depth of field technique should be utilized.
ko: 확산 피사계 심도 기법 사용 여부를 설정합니다.

# 0x00044daf
source: Whether or not the higher-quality technique for motion blur should be utilized.
ko: 고품질 모션 블러 사용 여부를 설정합니다.

# 0x00044db1
source: Options governing how Kinect should respond to your voice.
ko: 키넥트가 목소리에 어떻게 반응할지를 설정합니다.

# 0x00044db2
source: Specify what type of speech Kinect should listen for, or if it should be disabled.
ko: 키넥트가 인식할 대화 종류 및 비활성화 여부를 설정합니다.

# 0x00044db3
source: Display the list of commands that Kinect can listen for.
ko: 키넥트가 인식할 명령어 리스트를 보여줍니다.

# 0x00044dca
source: Set the visible screen area size.
ko: 보이는 화면의 넓이를 설정합니다.

# 0x00044dcf
source: Unready
ko: 준비 취소

# 0x00044e91
source: Cloth Quality
ko: 옷감 품질

# 0x00044e92
source: Set the quality of dynamic simulation of cloth and hair. Higher values display a higher level of animation fidelity for cloth and hair.
ko: 옷감과 머리카락의 시뮬레이션 품질을 설정합니다. 값이 높을 수록 옷감과 머리카락의 움직임이 자연스러워집니다.

# 0x00044e9b
source: The Swiftest Arrow
ko: 재빠른 화살

# 0x00044e9d
source: Complete an operation with the Archer.
ko: 궁수로 작전을 성공하십시오.

# 0x00044e9e
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Archer.
ko: 궁수로 {CUSTOM0} 개의 작전을 성공하십시오.

# 0x00044e9f
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Archer.
ko: 궁수로 {CUSTOM0} 의 경험치를 얻으십시오.

# 0x00044ea0
source: Warrior of the Faith
ko: 독실한 전사

# 0x00044ea1
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Templar.
ko: 성기사로 {CUSTOM0} 개의 작전을 성공하십시오.

# 0x00044ea2
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Templar.
ko: 성기사로 {CUSTOM0} 의 경험치를 얻으십시오.

# 0x00044ea3
source: Complete an operation with the Templar.
ko: 성기사로 작전을 성공하십시오.

# 0x00044eab
source: Voice Input Device
ko: 음성 입력 장치

# 0x00044eac
source: Voice Output Device
ko: 음성 출력 장치

# 0x00044ead
source: Set the microphone or other device to broadcast voice chat.
ko: 음성 대화를 송출할 마이크 및 기타 장치를 설정합니다.

# 0x00044eae
source: Set the speaker, headphones, or other device to be used as a voice chat receiver.
ko: 음성 대화를 청취할 스피커, 헤드폰 및 기타 장치를 설정합니다.

# 0x00044eaf
source: Voice Input Volume
ko: 음성 입력 볼륨

# 0x00044eb1
source: Set your voice chat broadcast volume.
ko: 음성 대화 송출 음량을 설정합니다.

# 0x00044ec0
source: Toggle On/Off
ko: 전환으로 켜고 끄기

# 0x00044ec4
source: Fullscreen Monitor
ko: 풀스크린 화면

# 0x00044ed6
source: Avg FPS: {CUSTOM0}
ko: 평균 FPS: {CUSTOM0}

# 0x00044ed7
source: Benchmark Results
ko: 벤치마크 결과

# 0x00044ed9
source: Min FPS: {CUSTOM0}
ko: 최소 FPS: {CUSTOM0}

# 0x00044ee2
source: Exit Tactical Camera
ko: 전술 시점 종료

# 0x00044eec
source: Claim
ko: 확보하기

# 0x00044ef6
source: The audio output that best suits your speaker configuration.
ko: 실제 스피커 환경과 가장 비슷한 오디오 출력을 결정합니다.

# 0x00044ef7
source: Warrior: Weapon & Shield
ko: 전사: 검과 방패

# 0x00044f0a
source: Greatly Approves
ko: 매우 좋아합니다

# 0x00044f0b
source: Slightly Approves
ko: 약간 좋아합니다

# 0x00044f0c
source: Greatly Disapproves
ko: 몹시 싫어합니다

# 0x00044f0d
source: Slightly Disapproves
ko: 약간 싫어합니다

# 0x00044f14
source: Unable to load the required DLC.
ko: 필요한 DLC를 불러오지 못했습니다.

# 0x00044f15
source: Dragon Age™: Inquisition Deluxe Edition
ko: Dragon Age™: Inquisition 디럭스 에디션

# 0x00044f16
source: Flames of the Inquisition Armored Mount
ko: 무장한 심문회의 화염 탈것

# 0x00044f17
source: Dragon Age™: Inquisition Deluxe Edition Items
ko: Dragon Age™: Inquisition 디럭스 에디션 아이템

# 0x00044f18
source: Flames of the Inquisition Weapons
ko: 심문회의 불꽃 무기

# 0x00044f19
source: Flames of the Inquisition Armor
ko: 심문회의 불꽃 방어구

# 0x00044f55
source: Invite to Session
ko: 세션에 초대하기

# 0x00044f56
source: Join Session
ko: 세션에 합류하기

# 0x00044f5d
source: +10% physical damage resistance
ko: 물리 피해 저항 +10%

# 0x00044f80
source: In order to connect to the Dragon Age Servers, you must first link your profile with an Origin account.
ko: Dragon Age 서버에 접속하기 위해서는 우선 Origin 계정과 프로필을 연동해야 합니다.

# 0x00044f81
source: Profile:
ko: 프로필:

# 0x00044fe5
source: The installed content is corrupt and must be installed again. Please delete the content and try again.
ko: 설치된 콘텐츠가 손상되었으며 다시 설치해야 합니다. 콘텐츠를 삭제한 뒤 다시 시도해 주십시오.

# 0x00044fea
source: Locate the Veilfire
ko: 장막불꽃 찾기

# 0x00044feb
source: Light the Brazier
ko: 화로에 불 붙이기

# 0x0004502c
source: Suffocating—Return to the torch!
ko: 질식하고 있습니다—횃불로 돌아가십시오!

# 0x0004502d
source: Origin is no longer running. Dragon Age™: Inquisition will now close.
ko: Origin이 종료되었습니다. Dragon Age™: Inquisition 이 종료됩니다.

# 0x0004502f
source: There was an error connecting to {anyxbox}Xbox Live{/anyxbox}{anyplaystation}"PSN"{/anyplaystation}{pc}the Origin server{/pc}. If you own any game add-ons, they might not be enabled. If you experience this problem, please restart the game and try logging in again.
ko: {anyxbox}Xbox Live{/anyxbox}{anyplaystation}"PSN"{/anyplaystation}{pc}the Origin 서버{/pc}에 연결하는 데 문제가 발생했습니다. 게임의 애드온을 소유한 경우 활성화되지 않을 수 있습니다. 이문제를 겪는 경우 게임을 재시작한 후에 다시 로그인해 주십시오.

# 0x000450da
source: Give Signal
ko: 신호 주기

# 0x000450dc
source: Enter Dungeon
ko: 던전 입장

# 0x000450dd
source: Exit Dungeon
ko: 던전 나가기

# 0x000451cd
source: (Fortitude)
ko: (강건함)

# 0x000451d1
source: (Perseverance)
ko: (인내력)

# 0x000451d8
source: (Endurance)
ko: (내구성)

# 0x000456b6
source: Trace Markings
ko: 흔적 찾기

# 0x00045a93
source: Avvar Prisoner
ko: 아바르 죄수

# 0x00045a96
source: Weaver
ko: 위버

# 0x00045a97
source: Avvar Prince
ko: 아바르 왕자

# 0x00045a98
source: Dalish Contact
ko: 데일스 엘프 연락책

# 0x00045e53
source: Avvar Fishwife
ko: 아바르 어부

# 0x00046574
source: Secure the castle.
ko: 성을 사수하자.

# 0x000467ac
source: Dragon Spire
ko: 용의 첨탑

# 0x00046989
source: Activate
ko: 활성화하기

# 0x00046dfc
source: Spoils of War
ko: 전리품

# 0x00046e07
source: This weekend only: Be a member of a party that loots {CUSTOM0} chests hidden in dungeons.
ko: 주말 한정: 소속한 파티로 던전에 숨겨진 상자 {CUSTOM0} 개를 노획하십시오.

# 0x00046e08
source: Spoils of War (Community)
ko: 전리품 (커뮤니티)

# 0x00046e09
source: As a community, loot {CUSTOM0} chests hidden in dungeons.
ko: 커뮤니티 전체가 던전에 숨겨진 상자 {CUSTOM0} 개를 노획하십시오.

# 0x00046e0a
source: Golden
ko: 휘황찬란

# 0x00046e0b
source: This weekend only: Earn {CUSTOM0} gold medals.
ko: 주말 한정: 금메달을 {CUSTOM0} 개 획득하십시오.

# 0x00046e0c
source: Golden (Community)
ko: 휘황찬란 (커뮤니티)

# 0x00046e0d
source: As a community, earn {CUSTOM0} gold medals.
ko: 커뮤니티 전체가 금메달을 {CUSTOM0} 개 획득하십시오.

# 0x00046e0e
source: Undying
ko: 불사

# 0x00046e0f
source: This weekend only: Complete {CUSTOM0} matches without any agent in the party being knocked down.
ko: 주말 한정: 파티원이 한 명도 쓰러지지 않고 {CUSTOM0} 개의 게임을 완료하십시오.

# 0x00046e10
source: Undying (Community)
ko: 불사 (커뮤니티)

# 0x00046e11
source: As a community, {CUSTOM0} agents complete matches without being knocked down.
ko: 커뮤니티 전체가 파티원이 한 명도 쓰러지지 않고 {CUSTOM0} 개의 게임을 완료하십시오.

# 0x00046e12
source: Threatening
ko: 위협적

# 0x00046e13
source: This weekend only: Complete a match on the "Threatening" difficulty setting.
ko: 주말 한정: "위협적" 난이도로 게임을 완료하십시오.

# 0x00046e14
source: This weekend only: Complete {CUSTOM0} matches on the "Threatening" difficulty setting.
ko: 주말 한정: "위협적" 난이도로 {CUSTOM0} 개의 게임을 완료하십시오.

# 0x00046e1d
source: The Avvar often carry mauls like this one, inscribed with symbols of their gods, into battle against other holds.
ko: 아바르는 종종 이것과 같이 자신이 섬기는 신의 상징이 새겨진 대망치를 지니고 다른 요새와 벌이는 전투에 출정한다.

# 0x00046e20
source: Threatening (Community)
ko: 위협적 (커뮤니티)

# 0x00046e21
source: As a community, complete {CUSTOM0} matches on the "Threatening" difficulty setting.
ko: 커뮤니티 전체가 "위협적" 난이도로 {CUSTOM0} 개의 게임을 완료하십시오.

# 0x00046e22
source: Perilous
ko: 험난함

# 0x00046e23
source: This weekend only: Complete a match on the "Perilous" difficulty setting.
ko: 주말 한정: "험난함" 난이도로 게임을 완료하십시오.

# 0x00046e24
source: This weekend only: Complete {CUSTOM0} matches on the "Perilous" difficulty setting.
ko: 주말 한정: "험난함" 난이도로 {CUSTOM0} 개의 게임을 완료하십시오.

# 0x00046e25
source: Perilous (Community)
ko: 험난함 (커뮤니티)

# 0x00046e26
source: As a community, complete {CUSTOM0} matches on the "Perilous" difficulty setting.
ko: 커뮤니티 전체가 "험난함" 난이도로 {CUSTOM0} 개의 게임을 완료하십시오.

# 0x00046e32
source: Equipped by {CUSTOM0} characters.
ko: {CUSTOM0} 명의 캐릭터가 장비 중.

# 0x00046e38
source: You don't appear to have enough video memory to support this setting. Selecting it may have negative impacts on gameplay.
ko: 비디오 메모리가 충분치 않습니다. 해당 설정을 선택하면 게임플레이에 악영향을 미칠 수 있습니다.

# 0x00046f36
source: Grant "Projectile Shield"
ko: "투사체 보호" 부여

# 0x00047010
source: Eat
ko: 먹기

# 0x00047039
source: Gurd
ko: 걸드

# 0x0004708b
source: AVVAR
ko: 아바르

# 0x000470bc
source: You do not possess the required item.
ko: 진행에 필요한 물품을 가지고 있지 않습니다.

# 0x000470bd
source: The dragon has been summoned!
ko: 드래곤 소환!

# 0x000470c4
source: Minimum Suggested Level
ko: 최소 권장 레벨

# 0x0004710d
source: Gong Interaction
ko: 징 상호작용

# 0x00047156
source: Avvar Throne
ko: 아바르 옥좌

# 0x00047177
source: Dragon Age: Inquisition - The Black Emporium
ko: 드래곤 에이지: 인퀴지션 - 검은 만물상

# 0x00047178
source: Dragon Age: Inquisition - Jaws of Hakkon
ko: 드래곤 에이지: 인퀴지션 - 하콘의 아귀

# 0x00047179
source: Dragon Age: Inquisition - Dragonslayer Multiplayer Expansion
ko: 드래곤 에이지: 인퀴지션 - 용사냥꾼 멀티플레이 확장팩

# 0x0004717f
source: Inferno
ko: 지옥불

# 0x00047180
source: Storm
ko: 폭풍

# 0x00047181
source: Frost
ko: 서리

# 0x00047182
source: Perilous castle operations are recommended for expert players, Levels 18+
ko: 험난함 난이도 성 작전은 레벨 18 이상의 탁월한 플레이어에게 적합합니다

# 0x00047183
source: Threatening castle operations are recommended for experienced players, Levels 11-16
ko: 위협적 난이도 성 작전은 레벨 11-16의 숙련된 플레이어에게 적합합니다

# 0x00047184
source: Routine castle operations are recommended for experienced players, Levels 5-10
ko: 일상적 난이도 성 작전은 레벨 5-10의 숙련된 플레이어에게 적합합니다

# 0x0004718a
source: Cannot be equipped.
ko: 장비할 수 없습니다.

# 0x0004718c
source: Amund
ko: 아문드

# 0x0004718d
source: Skywatcher
ko: 하늘감시자

# 0x0004718e
source: ZITHER!
ko: 지터!

# 0x0004718f
source: Virtuoso
ko: 거장

# 0x00047190
source: Isabela
ko: 이자벨라

# 0x00047191
source: Duelist
ko: 결투사

# 0x00047197
source: Slay a high dragon on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 고룡을 처치하십시오.

# 0x00047198
source: Slay {CUSTOM0} high dragons on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 고룡 {CUSTOM0} 마리를 처치하십시오.
